Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmene gerek yok
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesaretini göster
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi yener
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmam
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Toki...
Zamanı gelince, bunu oku.
Savaşta iyi şanslar...
"Wano Ülkesi'ne uzun bir kış geliyor.
Toki, gücünü kullanmanı istiyorum.
Eğer ölürsem."
Kozuki Toki ve Kozuki Oden.
Wano Ülkesi'ni yeni nesile bıraktılar,
ve düştüler.
"Şimdiki Zamana Dönüş! 20 Yıl Sonra!"
Soğuk! Soğuk! Soğuk!
Çok soğuk!
Suyu kaynatmanı söylemiştim!
Zaten kaynıyor, Orochi-sama!
Hayır, kaynamıyor!
Soğuk!
Soğuk, soğuk...
Orochi-sama!
Sıcak!
Orochi-sama, zaten çok sıcak!
Yanacaksın!
Kes sesini!
Üşüyorum! Titremem durmuyor!
Bana Kozuki samuraylarının kemiklerini getirin!
Neden bulamıyorsunuz?!
Ölümlerinin kanıtını gösterin!
Yirmi yılın dokuduğu gecede
dokuz gölge düşürün
ve şafağın ihtişamını göreceksiniz!
Şafak...
Bu ülkenin şafağı görmesine daha çok var!
"20 yıl"?
Toki-sama...
Yaşıyorlar mı?
Kappappa, kappappa!
Kappappa and pa!
Hadi!
Kappappa, kappappa!
Kappappa and pa!
Prenses! Bu Kappa Dansı!
Kappappa, kappappa!
Kappappa and pa!
Oden-sama! Toki-sama!
Hey, sen!
Kendine bak! Pislik içindesin!
Gerçekten başkentte mi yaşıyorsun?
Seni burada istemiyoruz!
Hey! Dinliyor musun?!
Seni şerefsiz...
Ah! Ah, ah, ah...
Lanet olsun!
Hey, lütfen bekleyin!
--Epey güçlüsün!
--Nerelisin?
Seni takip edelim!
Adın ne?
Adım mı?
Bakalım...
Kyoshiro!
KYOSHIRO
Hmmm... Demek siz Kyoshiro Ailesi'siniz...
Evet efendim!
Başını kaldır!
İtibarın iyiymiş.
Muhafızım olmak ister misin?
Bu bir onurdur, Orochi-sama!
Hı hı! Güzel, güzel! Harika!
O halde sana küçük bir şey vereceğim...
Lütfen bunu kabul et!
Çok hoş!
Seni mutlu ediyor mu?!
İşte böyle, para, kadınlar, askerler...
İhtiyacın olan her şeyi sağlayabilirim!
Çok güzel! Çok güzel!
Kendimi çok onurlu hissediyorum, Orochi-sama!
İnanılmaz! Bu adam da kim?!
Ne becerikli! Ve dövüşebiliyor!
Hyogoro Reis'in yerini alan bir yakuza!
Kyoshiro Ailesi Çiçek Başkenti'ne hükmediyor!
Bir de zayıf noktası var!
Evet, hep yorgun görünüyor...
Bu yüzden ona Uyuklayan Kyoshiro diyorlar!
Muhtemelen gece hayatından!
Bu Ushimitsu Kozo!
Depodan para çalmış!
USHIMITSU KOZO
Hiyori-sama!
Prenses-sama! Nereye gittin?!
Neden...
Hiyori-sama!
Oh?
Abla, bu kız...
Reis-san!
Kapıda sevimli bir kız var...
Muhtemelen başkente sızan bir yetim...
Zavallı açlıktan ölüyor...
Hiyori-sama!
Bunu anlamak zor olmalı...
Şu an kendimi Kyoshiro olarak tanıtsam da,
aslında Akazaya Dokuzlusu'ndanim,
Oden-sama'nın samuraylarından...
Ben Denjiro'yum!
Ne?! Denjiro?! Sen mi?!
Evet, bu doğru. Hiyori-sama.
Uzun zaman oldu!
Denjiro...
Seni tekrar göreceğimi beklemiyordum...!
Nasılsın?
Kawamatsu kaçmama yardım etti.
Ah, öyle mi...
Peki şimdi nerede?
Onunla kalsaydım,
tüm yemeğini bana verirdi,
kendisi hiç yemezdi...
Ölürdü!
Korktum...
Hiyori-sama, bana iyi bak.
Yüzüme bak!
Yüzüm öfke denen bir hayalet tarafından ele geçirilmiş...
...öyle ki Kin'emon ve diğerleri bile beni tanıyamaz.
Ve istediğimiz de bu!
Büyük savaşın başlayacağı ana kadar,
müttefiklerimize bile benden bahsetme.
Kawamatsu yerine,
artık seni ben koruyacağım!
Diğerlerine adının Komurasaki olduğunu söyle!
Al bunu...
Ushimitsu-san.
Yine para getirdim.
Dikkatli ol...
Ebisu Kasabası'na dağıtacağım.
Hı hı!
Dinle. Sana defalarca söylediğim gibi,
kimononun altında her gün sahte kan taşı.
Orochi sana takmış durumda...
Oden-sama'nın kızı olduğunu bilmeden...
Senin için zor olmalı.
Acil bir durumda,
"Komurasaki"yi "ölüm"le Orochi'den uzaklaştıracağım.
Çiçek Başkenti halkını
Komurasaki'nin öldüğüne inandıracağım.
Neredeyse geldik, ben iyiyim.
Neredeyse 20 yıl oldu!
Ve şimdi neredeyse şimdiki zaman...
Ateş Festivali gecesinde Luffy'nin baskınından
birkaç ay önce...
ATEŞ FESTİVALİ'NDEN BİRKAÇ AY ÖNCE
Geldiler!
Hayaletler gerçekten burada!
Demek Toki'nin gücü gerçekmiş!
Kin'emon, Kanjuro, Raizo,
Kikunojo ve Momonosuke...
Beş kişi!
20 yıl öncesinden zıplayarak geldiler!
Böyle bir güç gerçekten var mı?
O yanan kaleden mi?
Sizi daha çok korkutmak için
biriniz şaka mı yapıyor?
Bak!
Bu mektuba bak!
Bak, bak...
Sahili gözetlemeye devam edin!
Ülkeden kaçmaya çalışan olabilir!
Emredersiniz!
Yaşıyorlarsa öldürmeyin.
20 yıl sonra,
Kozuki artıklarına sormak istediğim bir şey var...
Neyse, casusunuz oldukça yetenekli.
Dinle, o güvenilir bir adam...
Bir tiyatro topluluğunda doğup büyüdü.
Ama bir gün,
Wano Ülkesi'ndeki zulüm nedeniyle,
ailemi sahnede kaybettim.
Onlar Daimyo katillerinin ailesi!
Hak ettiler!
--Evet! Evet!
--Hak ettiler!
Karakterleri canlandırarak,
hayatta kaldım.
KUROZUMİ KLANIN ANA AİLESİNİN TORUNU MUSUN?!
Evet öyle.
Ailenin katillerini öldürdüm.
Ama intikamımız daha yeni başlıyor!
Gerçek bir Kozuki samurayı gibi yaşa,
ve kimseye belli etmeden
bir Kozuki samurayı olarak öl!
Bu büyük oyunda sana verilen
önemli rol budur!
Yapabilir misin?
ÖLECEK BİR YER ARIYORDUM
BU BİR ONUR
Tek zevki başka biri olmak!
Oden Kalesi'ne her para istemeye gittiğimde,
istediğimin iki katını verirdi.
O para sayesinde
sizinle ittifak kurabildim...
Aptal Lord Oden'in baskınıyla ilgili
bilgilerin size yardımcı olduğuna eminim.
O kadar çılgın ki...
...gerçekten ölmeye hazırdı...
...Oden ve diğerleriyle birlikte
idamda.
Kendine ait bir zihni yok.
Ben durdurana kadar,
gerçek bir Kozuki samurayı gibi yaşayacak,
ve sadakatle bilgi göndermeye devam edecek...
...ürkütücü şekilde sadık bir tavırla...
ÇİÇEK BAŞKENTİ, ŞİMDİKİ ZAMAN
İşte efsanevi samuray
tarihe geçti.
Kozuki Oden'in trajik ölümünün üzerinden 20 yıl geçti.
Bu, Kozuki ve Kurozumi klanlarının,
ve korsan Kaido'nun hikayesi!
Kozuki Oden'in sınırları açma hayalini
gerçekleştirmek için...
samuraylar 20 yıl ileriye sıçradı.
KOZUKİ ODEN'İN MEZARI
KOZUKİ MOMONOSUKE'İN MEZARI
Zaman geçti ve şimdiki zamana geldik...
Üç samuray ve bir ninja
zamanda yolculuğu başardı.
Oğlu ve Wano Ülkesi'nin gelecekteki Shogun'u
Momonosuke de onlarla.
Gizemli ada Zou'a
yönelmeleri gerekiyor!
Ancak...
Zou'a neredeyse vardıklarında gemileri battı
ve Raizo'dan ayrıldılar.
Sonra Dressrosa'da Momonosuke
gizemli bir gemiye bindi.
Kin'emon geminin peşine düştü,
Kanjuro'dan ayrıldı.
Ve Kin'emon vardığı yer...
...ateş ve buz adası Punk Hazard.
Oh, sonunda ondan kurtuldum-bu!
Ne?!
Alt gövde konuştu!
Neler oluyor?!
Kin'emon sonunda...
...Korsanlar'la tanıştı!
Momonosuke yapay Şeytan Meyvesi'ni yedi,
bu da onun ejderhaya dönüşmesini sağladı,
ve kısa süre sonra Luffy'yle tanıştı.
Kin'emon ve Momonosuke yeniden bir araya geldi,
Luffy'yle birlikte Dressrosa'ya yöneldi.
Denize açılalım!
Dressrosa'da...
...samuray arkadaşları Kanjuro
onları bekliyordu.
Dressrosa'yı yöneten güçlü düşman Donquixote Doflamingo'ya
karşı ölümcül bir savaş başladı.
Doflamingo Ailesi'ni devirdikten sonra,
grup Dressrosa'dan ayrıldı!
Sonunda gerçek hedefleri olan
gizemli ada Zou'a ulaştılar.
Orada gençliklerinde Kuri'de yaşayan
Kedi Viyola ve Köpekfırtınası'yla tanıştılar!
Ve...
Zou ülkesinin insanları!
Ben Wano Ülkesi'nden Kozuki Klani'nin samurayı,
Kin'emon!
Aynı ülkeden savaşçı Raizo adlı
yoldaşımı arıyorum!
Burada oldu mu?!
Raizo-dono...
...güvende!
Kaido'nun adamlarından Minkler tarafından
korunan Raizo'yla yeniden bir araya geldiler!
Kaido'yu devirmek istiyorum!
Anladım!
El ele verelim!
Biz müttefikiz!
Ama Kaido'nun kafası benim olacak!
Böylece Ninja-Korsan-Mink-Samuray İttifakı
kuruldu.
Aylarca, onlarla savaşacak müttefikler
bulmak için canlarını riske attılar.
Israrları meyvesini verdi
çünkü 4.200 kişi savaşmak için ayağa kalktı!
Silahlar ve gemiler hazır!
Baskın için yeterince asker
toplanıyor...
...bu akşam alacakaranlıkta,
Ateş Festivali günü, Tokage Limanı'nda.
Onigashima'ya yönelin!
Kaido...
...bizim tarafımızdan devrilecek!
Evet!
Kin'emon ilerlemeye karar verir
ama zorluklarla karşılaşır!
Kaido'nun ordusu tarafından geri çekilmeleri kesildi,
Akazaya üyeleri köşeye sıkıştı!
Korsanlar hiçbir yerde yok!
İhanet ve umutsuzluk! Sarsılan bağlar!
Bu çalkantılı başlangıç
perdeyi anında indirecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Deniz Korsanlar İçindir! Baskın! Onigashima'ya!"
Korsanlar Kralı olacağım!